Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminDesignHelp.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

source: By default, all images settings are already installed in your store. Do not delete them, you will need it!
zh_tw: 在預設的情況下，所有的照片已設置在店面。不要刪除他們，你將會需要他們！

source: Select "No" only if your server timed out and you need to resume the regeneration.
zh_tw: 只有在你的伺服器超時和你需要重新恢復再生時才選擇 "否"

source: Please select a module
zh_tw: 請選擇一個模組

source: Select a module above before choosing from available hooks
zh_tw: 在選擇掛接前，請先選擇模組

source: Please specify the files for which you do not want the module to be displayed.
ja_jp: モジュールを表示されないようにするには、対象のファイルを指定してください
zh_tw: 請選擇您希望模組不要顯示的檔案

source: Please input each filename, separated by a comma (",").
zh_tw: 每個檔案名稱之間請以逗號（＂，＂）分隔

source: You can also click the filename in the list below, and even make a multiple selection by keeping the Ctrl key pressed while clicking, or choose a whole range of filename by keeping the Shift key pressed while clicking.
zh_tw: 你也可以點擊以下所列的文件名。在點擊的時候，同時壓下Ctrl 鍵，這樣你可以進行多選。或者你也可以在點擊的時候同時壓下Shift 鍵來選擇整個文檔。

source: JPEG images have a small file size and standard quality. PNG images have a larger file size, a higher quality and support transparency. Note that in all cases the image files will have the .jpg extension.
ja_jp: JPEG画像は小さなファイルサイズと標準的な品質をもっています。PNG画像はファイルサイズが増えますが、より高い品質と透明をサポートしています。すべてのケースでは、画像ファイルは.jpgの拡張子を持っていることに注意してください。
zh_tw: Jpeg圖檔適用於一般品質和小型檔案大小，Png圖檔適用於較高品質和較大檔案，並且提供透明背景，請注意所有的圖檔會使用 .jpg 副檔名

source: WARNING: This feature may not be compatible with your theme, or with some of your modules. In particular, PNG mode is not compatible with the Watermark module. If you encounter any issues, turn it off by selecting "Use JPEG".
ja_jp: 警告：この機能はテーマまたはいくつかのモジュールと互換性がないかもしれません。具体的にはPNG形式のウォーターマークモジュールと互換性がありません。もし問題が発生した場合は、「JPEGを使用」を選択することでそれをオフにします。
zh_tw: 警告：這個功能跟您的佈景或部份模組可能不相容， PNG 模式與浮水印模組不相容，如果您發現任何問題，請改選用 "使用 JPEG"。

source: Ranges from 0 (worst quality, smallest file) to 100 (best quality, biggest file).
ja_jp: 範囲は開始0（品質は最低、最小のファイル）から100（品質は最高、最大のファイル）まで
zh_tw: 範圍從 0 (品質最差、檔案最小) 到 100 (最佳品質、檔案最大)

source: Recommended: 90.
zh_tw: 建議：90

source: PNG compression is lossless: unlike JPG, you do not lose image quality with a high compression ratio. However, photographs will compress very badly.
zh_tw: 不像JPG，PNG壓縮較少失真。使用高壓縮比也不會失真。然後，攝影師可能會過度壓縮。

source: Ranges from 0 (biggest file) to 9 (smallest file, slowest decompression).
zh_tw: 從0(檔案最大)到9(檔案最小但最慢)

source: Recommended: 7.
zh_tw: 建議：7

source: Recommended: %d.
zh_tw: 建議：%d.

source: The maximum file size of pictures that customers can upload to customize a product (in bytes).
zh_tw: 顧客可以上傳的最大圖片大小(位元組)

source: Width of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
zh_tw: 上傳客製化圖片的寬度(像素)

source: Height of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
zh_tw: 上傳客製化圖片的高度(像素)

source: This will generate an additional file for each image (thus doubling your total amount of images). Resolution of these images will be twice higher.
zh_tw: 為每一張影像產生一份額外的高解析度影像, 具有兩倍以上解析度. (注意這將會讓您的圖片檔案數量加倍)

source: Enable to optimize the display of your images on high pixel density screens.
zh_tw: 在高解析度螢幕上啟用影像顯示最佳化

source: This should be set to yes unless you successfully moved images in "Images" page under the "Preferences" menu.
ja_jp: これは「プレファレンス」メニューの中の「イメージ」ページに画像を正常に移動しない限り「はい」に設定する必要があります。
zh_tw: 這應該設定為是，除非您在 "偏好設定" 選單的 "圖片" 頁面成功移動了圖片

source: Letters, underscores and hyphens only (e.g. "small_custom", "cart_medium", "large", "thickbox_extra-large").
zh_tw: 僅可用英文字母，下標線(_)和連字號(-)。(如 "small_custom", "cart_medium", "large", "thickbox_extra-large")

source: Maximum image width in pixels.
zh_tw: 圖檔像素最大寬度

source: Maximum image height in pixels.
zh_tw: 圖檔像素最大高度

source: This type will be used for Product images.
zh_tw: 本類型將用於商品圖片

source: This type will be used for Category images.
zh_tw: 本類型將用於分類圖片

source: This type will be used for Brand images.
ja_jp: このタイプはブランド画像に使用されます。
zh_tw: 本類型將適用於品牌圖片。

source: This type will be used for Supplier images.
ja_jp: このタイプはサプライヤー画像に使用されます
zh_tw: 本類型將用於供應商圖像

source: This type will be used for Store images.
ja_jp: このタイプはストア画像に使用されます
zh_tw: 本類型將用於商店圖像

source: Choose which image formats you want to be generated. Base image will always have .jpg extension, other formats will have .webp or .avif.
zh_tw: 選擇您想要產生的圖像格式。 基本圖片的副檔名始終為 .jpg，其他格式的副檔名為 .webp 或 .avif。

source: E.g. address, addresses, attachment
zh_tw: 例如地址，附件

source: Used in the h1 page tag, and as the default title tag value.
zh_tw: 用於h1頁面標記，並作為默認標題標記值。

source: Used to override the title tag value. If left blank, the default title value is used.
zh_tw: 用於覆蓋標題標記值。 如果留空，則使用默認標題值。

source: Browse your computer files and select the Zip file for your new theme.
zh_tw: 瀏覽您電腦上的資料夾並選擇新主題板模的 Zip 壓縮檔。

source: Indicate the complete URL to an online Zip file that contains your new theme. For instance, "http://example.com/files/theme.zip".
zh_tw: 指明新主題板模的 Zip 壓縮檔所在的完整線上 URL 路徑。舉例來說："http://example.com/files/theme.zip"

source: This selector lists the Zip files that you uploaded in the '/themes' folder.
zh_tw: 列出您上傳到 /themes 文件夾底下的 Zip 格式壓縮檔案

source: Create meaningful content
zh_tw: 創建有意義的內容

source: Because it is not just selling products but also creating a universe, build pages to tell stories and catch your visitors’ interest, to turn them into loyal customers.
zh_tw: 因為這不僅是商品銷售的問題，還涉及創建Universe的問題，所以使用CMS頁面來講述您的故事並吸引訪問者的眼球，從而將其轉變為忠實的客戶。

source: Add new page category
ja_jp: 新しいページカテゴリを追加
zh_tw: 新增內容管理的分類

source: Add new page
ja_jp: 新規ページ追加
zh_tw: 新增頁面

source: This won't regenerate email templates, it only sets the default email theme for future generation (when a language is installed for example).
zh_tw: 這將不會重新生成電子郵件模板，而只會重新生成後代的默認主題（例如，當安裝一種語言時）。

source: PrestaShop's email templates are stored in the "mails" folder, but they can be overridden by your current theme's own "mails" folder. Using this option enables to overwrite emails from your current theme.
zh_tw: PrestaShop電子郵件模板存儲在“郵件”文件夾中，但是可以用當前主題的“郵件”文件夾替換。 使用此選項將覆蓋您當前主題的電子郵件。

source: No emails were detected in any theme folder so this field is disabled.
zh_tw: 在主題文件夾中未檢測到電子郵件，因此該字段被禁用。

source: By default, existing email template files are not modified to avoid deleting any modification you may have done. Enable this option to force the overwrite.
zh_tw: 默認情況下，不更改現有電子郵件模板文件，以避免刪除您可能已進行的任何更改。 激活此選項以強制覆蓋。

source: Will appear on your main page. Recommended size for the default theme: height %height% and width %width%.
zh_tw: 這將會出現在你的主頁。預設主題板模的建議尺寸: 高 %height% 和 寬 %width%.

source: Will appear on email headers. If undefined, the header logo will be used.
ja_jp: メールヘッダーに表示されます。未定義の場合はヘッダーロゴが使用されます
zh_tw: 如未設定郵件LOGO, 將顯示頁首LOGO

source: Will appear on invoice headers.
zh_tw: 會顯示在發票標題上。

source: Warning: if no invoice logo is available, the main logo will be used instead.
zh_tw: 警告：如沒有定義發票徽標，會改用網站徽標替代。

source: It is the small icon that appears in browser tabs, next to the title.
zh_tw: 它是顯示在瀏覽器標籤中的小圖標，位於標題旁邊.

source: Use our [1]favicon generator on PrestaShop Marketplace[/1] to boost your brand image!
zh_tw: 在 [1]PrestaShop Marketplace 上使用我們的 favicon 生成器[/1]來提升您的品牌形象！

source: Be careful! Please check your theme in an RTL language before generating the RTL stylesheet: your theme could be already adapted to RTL. Once you enable the "%generate_rtl_label%" option, any RTL-specific file that you might have added to your theme might be deleted by the created stylesheet.
zh_tw: 小心！ 在生成RTL樣式表之前，請檢查您的主題：您的主題可能已經適應RTL。 一旦您單擊“%generate_rtl_label%”，創建的樣式表可能會刪除您可能已添加到你的主題內的任何RTL特定文件 。

source: You must select a shop from the above list if you wish to choose a theme.
ja_jp: テーマを選択したいリスト上からショップを選択しなければなりません
zh_tw: 如果您希望選擇一個佈景，您必須從上面列表選擇一個商店

source: You are editing this page for a specific shop or group. Click "%yes_label%" to check all fields, "%no_label%" to uncheck all.
zh_tw: 您正在為特定商店或群組編輯此頁面。 點擊“%yes_label%”來檢查所有字段或“%no_label%”取消所有。

source: If you check a field, change its value, and save, the multistore behavior will not apply to this shop (or group), for this particular parameter.
zh_tw: 如果勾選字段，更改其值然後保存，則對於此特定參數，多商店行為將不適用於此商店（或群組）。
